Platz 1: Die Sitzung Nr. 239 am Dienstag, den 7. September 2021 mit 71 Zwischenrufen Titel:  Vereinbarte Debatte zur Situation in Deutschland
Platz 2: Die Sitzung Nr. 119 am Freitag, den 18. Oktober 2019 mit 38 Zwischenrufen Titel:  Erste Beratung des von der Bundesregierung eingebrachten Entwurfs eines Gesetzes zur Regelung des Sozialen Entschädigungsrechts
Platz 3: Die Sitzung Nr. 125 am Freitag, den 8. November 2019 mit 38 Zwischenrufen Titel:  Aktuelle Stunde auf Verlangen der Fraktion der FDP Durchsetzung des Rechtsstaats im Fall Ibrahim Miri
Platz 4: Die Sitzung Nr. 198 am Mittwoch, den 9. Dezember 2020 mit 37 Zwischenrufen Titel:  hier: Einzelplan 04 Bundeskanzlerin und Bundeskanzleramt
Platz 5: Die Sitzung Nr. 178 am Dienstag, den 29. September 2020 mit 32 Zwischenrufen Titel:  a) Erste Beratung des von der Bundesregierung eingebrachten Entwurfs eines Gesetzes über die Feststellung des Bundeshaushaltsplans für das Haushaltsjahr 2021 (Haushaltsgesetz 2021) b) Beratung des Antrags der Fraktionen der CDU/CSU und SPD Beschluss des Bundestages gemäß Artikel 115 Absatz 2 Satz 6 und 7 des Grundgesetzes
